Сегодня с утра решил заняться ремонтом и пошел в первую очередь изучать предложения по пластиковым окнам, как стартовой точки ремонта в квартире. Будучи продвинутым пользователем, я не пошел изучать вопрос по запросу «пластиковые окна», а набрал «пластиковые окна калькулятор». Слышал от коллег, что данная тема является непомерно раздутой и проблемной, но каково было мое удивление от качества «работы» сайтов и продвиженцев этих сайтов. Данный пост является скромным мнением автора и может не совпадать с мнениями директоров, маркетологов и продвиженцев представленных сайтов. В случае наличия несогласия с моим мнением стоит задуматься как вы работе со своими компаниями и клиентами. Топик изобилует черным юмором, так как мне пришлось потратить пол дня жизни для поиска корректного и правильного предложении.я Итак: Третье спецразмещение. «Утром окна, днем правая колонка» Пластиковые окна по супер -цене! Kaleva: закажи пластиковые окна до 30 июля и получи супер -скидку+подарок! Адрес и телефон www.okna.ru Москва Прелестная компания и продвиженцы! Зачем объявление по запросу «пластиковые окна калькулятор» если на лендинге нет калькулятора, на сайте нет калькулятора, да и вообще нет цен. Конверсия должно быть зашкаливает! Еще из приколов: утром было третий спец (прим. зачем?), днем уже правая колонка. Совсем продвиженцы CTRы клиентские не берегут! Кстати, фразы «ждут супер-скидки» без уточнения деталей не работают! Клиент, к сожалению, поумнел. Отдельный совет продвиженцам – используйте метки для оценки уровня конверсий. Большой бюджет в конкурентной тематике без замера конверсий – тупой слив бюджета для набора комиссии! Работайте для клиента. Второе спецразмещение. Просто и понятно Окна ПВХ. Профили KBE и Rehau Калькулятор пластиковых окон на сайте. Выезд менеджера-конструктора - 0 руб www.y-okna.ru Простой и понятный калькулятор. Без уточнений. Шапка большая, много полезного места «босяк» забрал. Продвиженцам стоит опять же начать использовать метки для замера конверсий. И картиночки битые на сайте подправить. Вход в спецразмещение. Тянем, потянем Пластиковые окна. Калькулятор Рассчитайте стоимость Ваших окон! Окна с монтажом и без! Гарантия качества! oknamobifon.ru Объявление не самое лучшее, но работает. Лендинг растянут. 1500 руб за доставку сразу пугают. Со второй попытки я разобрался с «бесплатностью» доставки. Три уточнения: 1. Раздел акции придумывают чтобы анонсировать акции. Пустой раздел отпугивает людей 2. Дизайн сайта особо любим г-н Лебедевым для кратких комментариев и пяти букв 3. Чистой воды придирка, но Аделинка 81 года выпуска не всем может подойти и уменьшает серьезность сайта. В скайпе\аське\твиттере\ЖЖ нужно использовать имя компании! Первое место. РусБиз – страшен и беспощаден Скидки на новую коллекцию окон! Окна PURE EDITION от Русокон! Скидка до 25%! Успей до 30.07! www.rusokon.ru Москва Вот он, эталон РусБиза от Русокон. Объявление слезы, продвиженцы – слезы. Религия компании не позволяет привести пользователя на старницу с калькулятором, религия компании позволяет привести пользователя на главную страницу. Пользователь сам найдет в углу ссылку на калькулятор. Конвертирующие инструменты и лендинги нужно помещать в горячую зону зрения, а не на отшиб. И шапку без смысловой нагрузки в виде банеров стоит подрезать, я поднятия конверсий четырех спецпредложений. Второе место. Аффилаты или кто-то кого-то обокрал Окно от Формулы Уюта в подарок! Успей до 27.07! Гарантия 10 лет! Установка за 1 день! www.okna-formula.ru Москва Подозрительно похожи предложения. Религиозные фанатики – объявление идет по запросу «пластиковые окна калькулятор», а на сайте калькулятор отсутствует как класс 4 место. Отсталые Пластиковые Окна - Рассрочка 0%! On-line калькулятор - рассчитай стоимость окна прямо сейчас! panorama-group.ru Москва На дворе август, а на сайте мега предложения июня. Объявление слабовато, но похоже это мой выбор. Фишечки на сайте чуть более чем полностью удобны. Смущает правда, что цену типового окна не поймать в калькуляторе. Отдельно: www.eurookna.ru БАЯН + 3 спецразмещение Этим всегда было плевать на эффективность и конверсии. Слишком много ** в рекламе и предложениях! Заключая обзор хочется пожелать всем найти профессиональных сотрудников сферы интернет маркетинга и не менее профессиональных подрядчиков, имеющих правильную ориентацию на бизнес клиента, а я пока пошел гуглить